Вывести в консоль все простые числа от 1 до 100. Ответы ссылкой на github


имеющее ровно два различных натуральных делителя — единицу и самого себя[1]. Другими словами, число x является простым, если оно больше 1 и при этом делится без остатка только на 1 и на x. К примеру, 5 — простое число, а 6 не является простым числом, так как, помимо 1 и 6, оно также делится на 2 и на 3.


Самый простой способ проверить число на простоту - перебрать в цикле все числа от 2 до самого числа и в процессе перебора проверять, делится ли наше число хотя бы на одно из перебираемых чисел.

Если ни на одно из этих чисел наше число не поделится - оно простое, а если хотя бы на одно поделится - оно составное.


2,3,5,7,11,13,17,19,23,29,31,37,41,43,47,53,59,61,67,71,73
